Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# SI_MSG_HTTP_SSL_Certificate_Expired
source: The certificate has expired.
ja: 証明書の有効期限が切れています
ko: 인증서의 기한이 만료되었습니다.
zh_hk: 憑證已過期。
zh_tw: 憑證已過期

# SI_MSG_HTTP_SSL_Certificate_Unknown
source: The certificate is unknown.
ja: 不明な証明書です
ko: 알 수 없는 인증서입니다.
zh_hk: 憑證不詳。
zh_tw: 無法辨識此憑證

# SI_MSG_HTTP_SSL_Access_Denied
source: The certificate is valid, but permission denied.
ja: 証明書は有効ですが、認証を拒否されました。
ko: 인증서는 유효하지만 허가가 거부되었습니다.
zh_hk: 憑證有效，但是沒有權限。
zh_tw: 這是有效的憑證，但未被接受

# SI_MSG_HTTP_SSL_InternalError
source: An internal error occurred.
ja: 内部エラーが発生しました
ko: 내부 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 發生內部錯誤。
zh_tw: 發生內部錯誤

# SI_MSG_HTTP_SSL_Internal_Invalid_Certificate_Chain
source: The certificate's chain was not ordered properly.
ja: 証明書チェーンが正しく順序付けられていません。
ko: 인증서 체인의 순서가 올바르지 않습니다.
zh_hk: 未正確預訂憑證鏈結。
zh_tw: 憑證排列順序不正確

# SI_MSG_HTTP_SSL_No_Cipher
source: No acceptable SSL/TLS encryption methods found.
ja: 取り扱えない SSL/TLS の暗号化方式が見つかりました
ko: 가능한 SSL 2 암호화 방법을 찾지 못했습니다.
zh_hk: 未找到可接受的 SSL/TLS 加密方法。
zh_tw: 找不到伺服器可接受的 SSL/TLS 加密方法。

# SI_MSG_HTTP_SSL_No_Description
source: Unknown error detected.
ja: 原因不明のエラーが発見されました
ko: 알 수 없는 오류가 발견되었습니다.
zh_hk: 偵測到未知錯誤。
zh_tw: 偵測到不明的錯誤。

# SI_MSG_HTTP_V2_Only_Server
source: This server only supports SSL v2. The webmaster should upgrade the server. If you wish to connect to this server you must enable SSL v2 in Preferences.
ja: このサーバーは SSL 2 のみをサポートしています。サイトの管理者はサーバーをアップグレードする必要があります。接続する場合は、[設定] で SSL 2 を使用可能にする必要があります。
ko: 이 서버는 SSL 2만을 지원합니다. 웹관리자는 그 서버를 업그레이드 해야합니다. 이 서버에 연결하려면 [환경 설정-보안]에서 SSL 2를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_tw: 該伺服器只支援 SSL V2 加密方式，網站管理員應該升級伺服器程式了。如果要連上該伺服器，請到「功能設定」中選擇「啟用 SSL 2」

# SI_MSG_HTTP_SSL_Warning
source: Secure connection: warning (%u)
ja: 保護された接続： 警告 (%u)
ko: 보안 연결: 경고(%u)
zh_hk: 安全連線：警告 (%u)
zh_tw: 安全連線：警告(%u)

# SI_MSG_HTTP_SSL_Warning_Received
source: Secure connection: warning (%u) from server
ja: 保護された接続： サーバーからの警告 (%u)
ko: 보안 연결: 서버에서 경고(%u)
zh_hk: 安全連線：伺服器發出警告 (%u)
zh_tw: 安全連線：來自伺服器的警告(%u)

# SI_MSG_HTTP_SSL_Fatal
source: Secure connection: fatal error (%u)
ja: 保護された接続： 致命的なエラー (%u)
ko: 보안 연결: 치명적인 오류(%u)
zh_hk: 安全連線：嚴重錯誤 (%u)
zh_tw: 安全連線：嚴重錯誤(%u)

# SI_MSG_HTTP_SSL_Fatal_Received
source: Secure connection: fatal error (%u) from server.
ja: 保護された接続： サーバーからの致命的なエラー (%u)
ko: 보안 연결: 서버에서 치명적인 오류(%u)
zh_hk: 安全連線：伺服器發生嚴重錯誤 (%u)。
zh_tw: 安全連線：伺服器傳回嚴重錯誤訊息(%u)

# S_MSG_SSL_CRL_CERTIFICATE_VERIFY_ERROR
source: Unable to verify the website's identity (CRL error).
ja: ウェブサイトの身元を確認できません（CRL のエラー）
ko: 웹 사이트의 신원을 인증할 수 없습니다 (CRL 오류).
zh_tw: 無法確認網站的身份 (CRL 錯誤)。

# S_MSG_SSL_OCSP_CERTIFICATE_VERIFY_ERROR
source: Unable to verify the website's identity (OCSP error).
ja: ウェブサイトの身元を確認できません（OCSP のエラー）
ko: 웹 사이트의 신원을 인증할 수 없습니다 (OCSP 오류).
zh_hk: 無法驗證網站識別碼（OCSP 錯誤）。
zh_tw: 無法確認網站的身份 (OCSP 錯誤)。

# S_MSG_POSSIBLE_SSL_V2_Only_Server
source: Opera was not able to connect to the server. The server may be using the unsupported SSL 2 protocol, which is not considered safe enough for secure communication. The site owner should upgrade to TLS 1.0 or newer.
ja: Opera はサーバーに接続できませんでした。サーバーは、サポートされていない SSL 2 プロトコルを使用している可能性があります。このプロトコルは、保護された通信を行う十分な安全性があると見なされていません。サイトの所有者は、TLS 1.0 以降にアップグレードする必要があります。
ko: Opera를 서버에 연결할 수 없습니다. 서버가 지원되지 않는 SSL 2 프로토콜을 사용 중일 수 있으며 이는 안전한 통신을 위해 적합하지 않습니다. 사이트 소유자는 TLS 1.0 이상 버전으로 업그레이드해야 합니다
zh_hk: Opera 無法連線到伺服器。伺服器使用的可能是不支援的 SSL 2 通訊協定，對於安全通訊而言會認為它不夠安全。網站負責人應升級到 TLS 1.0 或更新版本。
zh_tw: Opera 無法連線到主機. 這個主機可能使用不被支援的 SSL2 通訊協定, 而這可能無法達到安全連線的要求. 主機的擁有人應該升級到 TLS 1.0 或是之後的版本.

# S_MSG_NOT_A_TLS_Server
source: Opera was not able to connect to the server, because the server does not communicate via any secure protocol known to Opera.
ja: Opera はサーバーに接続できませんでした。サーバーは Opera 側で認識できる安全なプロトコルを通して通信を行っていません。
ko: Opera가 서버에 연결되지 않았습니다. 서버가 Opera에서 지원하는 보안 프로토콜로 통신하지 않습니다.
zh_hk: Opera 無法連線到伺服器，因為伺服器未透過任何 Opera 瞭解的安全通訊協定進行通訊。
zh_tw: Opera 無法連線到主機，因為這台主機沒有辦法用任何 Opera 所支援的安全通信協定進行通訊。

# SI_MSG_SECURE_ASK_PASSWORD
source: Please enter master password
ja: マスターパスワードを入力してください
ko: 마스터 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入主要密碼
zh_tw: 請輸入主控密碼

# SI_MSG_SECURE_ASK_OLD_PASSWORD
source: Please enter the old master password
ja: 現在のマスターパスワードを入力してください
ko: 기존 마스터 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入原來的主要密碼
zh_tw: 請輸入舊的主控密碼

# SI_MSG_SECURE_ASK_NEW_PASSWORD
source: Please enter the new master password
ja: 新しいマスターパスワードを入力してください
ko: 새 마스터 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hk: 請輸入新的主要密碼
zh_tw: 請輸入新的主控密碼

# SI_MSG_SECURE_ASK_NEW_PASSWORD_AGAIN
source: Please re-enter the new master password
ja: 新しいマスターパスワードを再度入力してください
ko: 새 마스터 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_hk: 請重新輸入新的主要密碼
zh_tw: 請重新輸入新的主控密碼

# SI_MSG_SECURE_WRONG_PASSWORD_RETYPE
source: Wrong password, please enter the correct master password
ja: パスワードが間違っています。正しいマスターパスワードを入力してください。
ko: 비밀번호가 틀립니다. 정확한 마스터 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hk: 密碼錯誤，請輸入正確的主要密碼
zh_tw: 密碼錯誤，請輸入正確的主控密碼

# SI_MSG_SECURE_FAILED_NEW_PASSWORD
source: Changing the master password failed.
ja: マスターパスワードの変更に失敗しました
ko: 마스터 비밀번호를 변경하는데 실패했습니다.
zh_hk: 變更主要密碼失敗。
zh_tw: 變更主控密碼失敗

# SI_MSG_SECURE_ASK_UPDATE_PASSWORD
source: Your password should be at least 6 characters long, including at least one alphabetic character and one non-alphabetic character
ja: パスワードは 6 文字以上で、アルファベットと数字の両方が最低 1 文字ずつ含まれている必要があります。
ko: 비밀번호는 하나 이상의 문자와 숫자를 포함하여 총 6자 이상이어야 합니다.
zh_tw: 你的密碼必須至少有六個字母，其中要包括一個英文字母及一個非英文字母

# SI_MSG_SECURE_ASK_FIRST_PASSWORD
source: Please set a master password to protect your client certificates and saved passwords
ja: 個人証明書と保存されたパスワードを保護するためのマスターパスワードを入力してください
ko: 클라이언트 인증서 및 저장된 비밀번호를 보호하기 위한 마스터 비밀번호를 설정하십시오.
zh_hk: 請設定主要密碼來保護您的用戶端憑證與儲存的密碼
zh_tw: 請設定主控密碼來保護 Opera 中的用戶端憑證與儲存起來的密碼

# SI_MSG_SECURE_ASK_FIRST_PASSWORD_KIOSK
source: Please set a master password to prevent unauthorized exit from kiosk mode
ja: キオスクモードから権限なしでの終了を防ぐため、マスターパスワードを設定してください。
ko: 키오스크 모드에서의 무단 종료를 방지하기 위한 마스터 비밀번호를 설정하십시오.
zh_tw: 請設定主控密碼來避免未經授權的離開 kiosk 模式

# SI_MSG_SECURE_EDIT_PERSONAL_CERT
source: These are the personal certificates registered in the database.
ja: 個人証明書がデータベースに登録されています
ko: 데이터베이스에 등록된 개인 인증서입니다.
zh_hk: 這些是數據庫中註冊的個人憑證。
zh_tw: 這些是已登記在資料庫中的個人憑證

# SI_MSG_SECURE_EDIT_CA_CERT
source: These are the certificate authorities registered in the database.
ja: 認証機関がデータベースに登録されています
ko: 데이터베이스에 등록된 인증서 인증기관입니다.
zh_hk: 這些是數據庫中註冊的憑證授權單位。
zh_tw: 這些是登記在資料庫中的認證機構

# SI_MSG_SECURE_INSTALL_CA_CERT
source: Certificate authorities certify the identity of websites. You should only install certificate authorities from sites you trust. Install this certificate authority?
ja: 認証機関がウェブサイトの身元を認証します。信頼できるサイトからのみ認証機関をインストールしてください。 この認証機関をインストールしますか？
ko: 인증서는 웹 사이트의 신원을 인증합니다. 신뢰하는 사이트에만 인증서를 설치해야 합니다. 이 인증서를 설치하시겠습니까?
zh_hk: 憑證授權單位認證網站的識別碼。您只應從信任的網站安裝憑證授權單位。 安裝此憑證授權單位？
zh_tw: 認證機構會對網站的身份進行認證，你應該只從你信任的網站安裝認證機構資料。 要安裝這個認證機構資料？

# SI_MSG_SECURE_INSTALL_USER_CERT
source: A client certificate uniquely identifies you during transactions. Install this client certificate?
ja: 処理中に個人証明書がユーザーを一意に識別します。 この個人証明書をインストールしますか？
ko: 거래 도중 클라이언트 인증서가 신원을 확인합니다. 이 클라이언트 인증서를 설치하시겠습니까?
zh_hk: 用戶端憑證在交易期間對您進行唯一標識。 安裝此用戶端憑證？
zh_tw: 用戶端憑證會在交易進行的時候對你的身份進行認證 你要安裝這個用戶端憑證？

# SI_MSG_SECURE_INSTALL_PEM_CERT
source: Install this PEM encoded certificate chain in the database?
ja: データベースにこの PEM でエンコードした証明書チェーンをインストールしますか？
ko: 데이터베이스에 PEM 형식의 이 인증서를 설치하시겠습니까?
zh_hk: 在資料庫中安裝此 PEM 編碼憑證鏈結？
zh_tw: 安裝這個以 PEM 方式加密的憑證到資料庫中嗎？

# SI_MSG_SECURE_WARN_CA_CERT
source: You are about to send a request to this server. Continue?
ja: このサーバーへリクエストを送信しようとしています。続行しますか？
ko: 이 서버에 요청을 보내려 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 您將要向此伺服器傳送要求。是否繼續？
zh_tw: 你將對伺服器送出請求，繼續嗎？

# SI_MSG_SECURE_WARN_INVALID_NAME_CERT
source: The server's certificate did not match its hostname. Accept?
ja: サーバーの証明書はホスト名と一致しません。承認しますか？
ko: 서버 인증서는 호스트 이름과 일치하지 않습니다. 승인하시겠습니까?
zh_hk: 伺服器憑證與其主機名不相符。是否接受？
zh_tw: 伺服器的名稱與憑證上登記的不合，你要接受這個憑證嗎？

# SI_MSG_SECURE_EXPIRED_SERVER_CERTIFICATE_TEXT
source: One of the certificates presented by the server has expired. Do you wish to accept the certificate?
ja: サーバーから提供された証明書の 1 つが有効期限切れです。証明書を承認しますか？
ko: 서버에서 제시한 인증서 중 하나의 기한이 만료되었습니다. 승인하시겠습니까?
zh_hk: 伺服器出示的憑證之一已過期。是否要接受此憑證？
zh_tw: 伺服器提出的憑證當中有一個已過期，你要接受這個憑證嗎？

# SI_MSG_SECURE_SELECT_USER_CERT
source: The server requests identification in the form of a client certificate. You may send one of the following certificates:
ja: サーバーが個人証明書による識別を要求しています。 以下の証明書のうち 1 つを送信できます。
ko: 서버가 클라이언트 인증서 형태의 신원 확인을 요청합니다. 다음 인증서 중 하나를 보낼 수 있습니다.
zh_hk: 伺服器要求提供用戶端憑證樣式的識別碼。 您可傳送以下一個憑證：
zh_tw: 伺服器要求用戶端憑證格式的認證 你可以傳送下列憑證的其中之一作為認證

# SI_MSG_HTTP_SSL_Certificate_Verify_Error
source: Could not verify the site certificate's signatures. The issuer may be using the wrong method to sign the certificate, or someone may have attempted to modify or fake the certificate.
ja: 証明書の署名を検証できませんでした。発行者が誤った手順で署名したか、証明書に変更が加えられた、あるいは偽の証明書である可能性があります。
ko: 이 인증서의 서명을 입증할 수 없습니다. 이것은 발행자가 인증서를 잘못된 방법으로 서명하여 발생하였거나, 누군가 인증서를 수정하거나 위조함으로써 발생할 수 있습니다.
zh_hk: 無法驗證此憑證的簽章。雖然這可能是由於簽發者使用錯誤方法簽署憑證所導致，但是也可能是由於嘗試修改或捏造憑證所導致。
zh_tw: 這個網站憑證的簽名無法通過認證，這有可能是當初發行人用錯認證方式，但這也有可能是因為有人試圖更改、變造這個憑證。

# SI_MSG_HTTP_SSL_CRL_Verify_Error
source: Could not verify the signatures for the site certificate's revocation information.
ja: 証明書失効リストに記載されている署名を検証することができませんでした
ko: 사이트의 인증 정보를 받기 위한 서명을 인증할 수 없습니다.
zh_hk: 無法驗證此網站憑證的撤銷資訊簽章。
zh_tw: 無法驗證主機憑證廢止資料的簽章。

# SI_MSG_HTTP_SSL_Certificate_Purpose_Error
source: This certificate cannot be used for this purpose.
ja: この証明書はこの目的には使用できません
ko: 이 인증서는 이 목적으로 사용될 수 없습니다.
zh_hk: 此憑證無法用於此目的。
zh_tw: 這個憑證不能用於這個目的上

# SI_INSTALL_CA_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Install Certificate
ja: 証明書のインストール
ko: 인증서 설치
zh_hk: 安裝憑證
zh_tw: 安裝憑證

# SI_INSTALL_USER_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Install Certificate
ja: 証明書のインストール
ko: 인증서 설치
zh_hk: 安裝憑證
zh_tw: 安裝認證

# SI_INSTALL_PEM_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Install Certificate
ja: 証明書のインストール
ko: 인증서 설치
zh_hk: 安裝憑證
zh_tw: 安裝憑證

# SI_SELECT_USER_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Select Certificate
ja: 証明書の選択
ko: 인증서 선택
zh_hk: 選擇憑證
zh_tw: 選擇認證

# SI_WARN_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Certificate warning
ja: 証明書の警告
ko: 인증서 경고
zh_hk: 憑證警告
zh_tw: 憑證警告

# SI_WRONG_CERTIFICATE_NAME_DLG_TITLE
source: Wrong certificate name
ja: 証明書の名前が間違っています
ko: 잘못된 인증서 이름
zh_hk: 錯誤的憑證名稱
zh_tw: 憑證名稱錯誤

# SI_EXPIRED_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Certificate expired
ja: 証明書の有効期限切れです
ko: 인증서 기한만료
zh_hk: 憑證已過期
zh_tw: 憑證過期

# SI_EXPIRED_SERVER_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Server certificate expired
ja: サーバー証明書の有効期限切れです
ko: 서버 인증서 기한만료
zh_hk: 伺服器憑證已過期
zh_tw: 伺服器憑證過期

# SI_MSG_SECURE_EXPIRED_CERTIFICATE_TEXT
source: This certificate has expired. You should delete it, and install an updated certificate.
ja: この証明書は有効期限切れです。削除したうえで更新された証明書をインストールしてください。
ko: 이 인증서는 기한이 만료되었습니다. 삭제한 후 최신 인증서를 설치하십시오.
zh_hk: 此憑證已過期。您應刪除它，然後安裝一個更新的憑證。
zh_tw: 這個憑證已經過期，請刪除或安裝更新的憑證

# SI_MSG_SECURE_NO_CHAIN_CERTIFICATE_DLG_TITLE
source: Security Issue
ja: セキュリティ問題
ko: 보안 문제
zh_hk: 安全性問題
zh_tw: 安全性問題

# SI_MSG_SECURE_NO_CHAIN_CERTIFICATE_AXP
source: The server's certificate chain is incomplete, and the signer(s) are not registered. Accept?
ja: サーバーの証明書チェーンが不完全です。署名者が登録されていません。承認しますか？
ko: 서버의 인증서 체인이 완전하지 못합니다. 서명자가 등록되어 있지 않습니다. 승인하시겠습니까?
zh_hk: 伺服器的憑證鏈不完整，簽署者未註冊。是否接受？
zh_tw: 伺服器憑證不完整，而且簽發單位未登記，你要接受這個憑證嗎？

# SI_MSG_SECURE_NO_CHAIN_CERTIFICATE_INSTALL
source: This page may not be secure. For details, see the security tab. You need to approve or reject the loading of this page.
ja: このページは保護されていない可能性があります。詳細については、セキュリティタブを参照してください。 このページの読み込みを承認または拒否する必要があります。
ko: 이 페이지는 안전하지 않을 수 있습니다. 자세한 내용은 보안 탭을 참조하십시오. 이 페이지의 로딩을 승인하거나 거부해야 합니다.
zh_hk: 此頁面可能不安全。有關詳情，請參閱安全性標籤。 您需要核准或拒絕加載此頁面。
zh_tw: 這個頁面可能不安全，詳情請參考「安全性」頁籤 你需要決定要不要載入這個頁面

# SI_MSG_SECURE_NO_CHAIN_CERTIFICATE_CERT
source: Your certificate has been installed, and you can use it, but Opera could not verify it. The signer of this certificate is missing. Please install the signer's certificate if available.
ja: この証明書はインストールされ、使用することができます。しかし、証明書に署名者が欠けているため、Opera による確認はできませんでした。署名者の証明書をインストールしてください。
ko: 인증서가 설치되었습니다. 이 인증서를 사용할 수 있지만, Opera에서는 입증할 수 없습니다. 이 인증서의 서명자가 누락되었습니다. 가능하다면 서명자의 인증서를 설치하십시오.
zh_hk: 已安裝您的憑證，您可以該憑證，但是 Opera 無法驗證它。此憑證的簽署者已遺失。如果有此簽署者的憑證，請進行安裝。
zh_tw: 你已經安裝了憑證，並且可以使用，但該單位並未登記， Opera 無法驗證這個憑證，如果有可能，請安裝該簽發單位的憑證。

# SI_MSG_SECURE_INSTALL_THIS_CERT
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

# SI_MSG_SECURE_INIT_PASSWORD_FAILED
source: Setting the master password failed.
ja: マスターパスワードの設定に失敗しました
ko: 마스터 비밀번호를 설정하는데 실패했습니다.
zh_tw: 設定主控密碼失敗

# SI_MSG_SECURE_INSTALL_FAILED
source: The certificate installation failed.
ja: 証明書のインストールに失敗しました。
ko: 인증서를 설치하는데 실패했습니다.
zh_hk: 憑證安裝失敗。
zh_tw: 憑證安裝失敗

# SI_MSG_SECURE_NO_KEY
source: The client certificate had no matching private key in the database.
ja: 個人証明書がデータベースの秘密鍵と一致しませんでした。
ko: 클라이언트 인증서는 데이터베이스에 일치하는 개인 전용 키를 갖고 있지 않습니다.
zh_hk: 在數據庫中，用戶端憑證沒有相符的私密金鑰。
zh_tw: 資料庫中找不到與這個用戶端認證相符合的私人鑰匙

# SI_MSG_SECURE_INVALID_CHAIN
source: The certificate's chain was not ordered correctly.
ja: 証明書チェーンが正しく順序付けられていませんでした
ko: 인증서 체인의 순서가 올바르지 않습니다.
zh_hk: 憑證鏈未正確排序。
zh_tw: 憑證順序有誤

# SI_MSG_SECURE_DIFFERENTCLIENT
source: A different client certificate is already installed for this key. Installation failed.
ja: この鍵には既に別の個人証明書がインストールされています。インストールに失敗しました。
ko: 이 키에 대한 다른 클라이언트 인증서가 이미 설치되어 있습니다. 설치에 실패했습니다.
zh_hk: 已經為此金鑰安裝不同的用戶端憑證。安裝失敗。
zh_tw: 已經有另一個用戶端認證使用這個鑰匙，安裝失敗

# SI_MSG_SECURE_DIFFERENTCA
source: One of the certificates you were going to install is equivalent to an already installed certificate. The issuer must have issued two certificates for the same purpose. Only the existing certificate was kept.
ja: インストールしようとした証明書の 1 つが既にインストールされたものと同じです。発行者は同じ目的で 2 つの証明書を発行しました。既存の証明書のみが保存されています。
ko: 설치하려는 인증서 중 하나가 이미 설치된 인증서와 동일합니다. 발행자가 인증서를 동일한 용도로 두 개 발행했으며, 하나가 남아 있는 상태입니다.
zh_tw: 在將要安裝的憑證中，其中有一個你之前就已經安裝相同的憑證。這個發行者一定是為了同樣目的卻發出兩個憑證，只有之前安裝的憑證會被保留下來。

# SI_MSG_GEN_KEY_TITLE
source: Generating key
ja: 鍵の作成中
ko: 키 생성
zh_tw: 建立金鑰

# SI_MSG_GEN_KEY
source: Please wait, Opera is generating your private key.
ja: お待ちください。Opera は秘密鍵を作成しています。
ko: 기다리십시오. Opera가 개인 전용 키를 생성하고 있습니다.
zh_tw: Opera 正在建立私鑰，請稍候

# SI_MSG_HTTP_SSL_No_Cipher_Selected
source: All encryption methods are disabled in Preferences.
ja: [設定] ですべての暗号化方式が無効にされています。
ko: 모든 암호화 방법이 [환경 설정]에서 사용하지 않게 설정되어 있습니다.
zh_hk: 喜好設定中已停用所有加密方法。
zh_tw: 所有的加密機制都被設為關閉，請到「功能設定」中進行設定

# SI_MSG_SECURE_ILLEGAL_FORMAT
source: The certificate is unknown or has an invalid format.
ja: 不明な証明書または無効なフォーマットです
ko: 인증서가 알려져 있지 않거나 잘못된 포맷을 가지고 있습니다.
zh_tw: 憑證無法辨識或憑證的格式無效

# SI_MSG_SECURITY_UNAVAILABLE
source: Security operations are not available.
ja: セキュリティオペレーションが利用できません
ko: 보안기능을 이용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性操作無效。
zh_tw: 安全功能無法作用

# SI_MSG_SECURITY_DISABLED
source: Security is disabled.
ja: セキュリティが無効です
ko: 보안을 사용하지 않도록 되어 있습니다.
zh_hk: 安全性已停用。
zh_tw: 安全性功能停止

# SI_MSG_THIS_SECURITY_DISABLED
source: This security operation is disabled.
ja: このセキュリティオペレーションが無効です
ko: 이 보안 기능이 사용할 수 없도록 되어 있습니다.
zh_tw: 這個安全性功能已停止

# SI_MSG_SECURE_DLL_MISSING
source: Without this security DLL, Opera's security features may not be used
ja: このセキュリティ DLL がないと、Opera のセキュリティ機能を使用できないことがあります。
ko: 보안 DLL 없이 Opera의 보안 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 缺少這個安全性程式庫 (security DLL)，Opera 的安全功能將無法使用

# SI_MSG_SECURE_ACCEPT
source: Accept
ja: 承認する
ko: 승인
zh_tw: 接受

# SI_MSG_HTTP_RE_Bad_Expression
source: The server's certificate held an invalid name expression
ja: サーバーの証明書が無効な名前の表現で実行されました
ko: 서버의 인증서가 유효하지 않은 이름을 표시했습니다.
zh_hk: 伺服器的憑證具有的名稱運算式無效
zh_tw: 伺服器憑證的名稱表示方式無效

# SI_MSG_SSL_CONNECTION_TEXT
source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh_hk: 連線
zh_tw: 連線

# SI_MSG_SSL_TEXT_Modulus
source: Modulus:
ja: モジュール:
ko: 모듈러스:
zh_hk: 模組：
zh_tw: 模組:

# SI_MSG_SSL_TEXT_modulus
source: modulus:
ja: モジュール:
ko: 모듈러스:
zh_hk: 模組：
zh_tw: 模組:

# SI_MSG_SSL_TEXT_Exponent
source: Exponent:
ja: 指数:
ko: 지수:
zh_hk: 指數：
zh_tw: 指數 (Exponent):

# SI_MSG_SSL_TEXT_publicExponent
source: publicExponent:
ja: 暗号化指数:
ko: 공공지수:
zh_tw: 公共Exponent:

# SI_MSG_SSL_TEXT_privateExponent
source: privateExponent:
ja: 復号化指数:
ko: 개인지수:
zh_tw: 私人Exponent:

# SI_MSG_SSL_TEXT_Unsupported_Key_Alg
source: Unsupported key algorithm
ja: サポートされていない鍵アルゴリズムです
ko: 지원되지 않는 키 알고리즘
zh_tw: 未被支援的演算法

# SI_MSG_SSL_TEXT_Unknown_ExtensionID
source: Unknown extension object ID
ja: 拡張子のオブジェクト ID が不明です
ko: 알 수 없는 확장 객체 ID
zh_hk: 未知的延伸物件識別碼
zh_tw: 不明的延伸物件編號

# SI_MSG_SSL_TEXT_Unknown_SignatureID
source: Unknown signature algorithm
ja: 署名アルゴリズムが不明です
ko: 알 수 없는 서명 알고리즘
zh_hk: 未知的簽章演算法
zh_tw: 不明的簽章演算法

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertVersion
source: Certificate version
ja: 証明書のバージョン
ko: 인증서 버전
zh_hk: 憑證版本
zh_tw: 憑證的版本

# SI_MSG_SSL_TEXT_SerialNumber
source: Serial number
ja: シリアルナンバー
ko: 시리얼 번호
zh_hk: 序號
zh_tw: 序號

# SI_MSG_SSL_TEXT_NotValidBefore
source: Not valid before
ja: 有効期間の開始:
ko: 이전에 유효하지 않음
zh_hk: 以前無效
zh_tw: 有效起始日

# SI_MSG_SSL_TEXT_NotValidAfter
source: Not valid after
ja: 有効期間の終了:
ko: 이후에 유효하지 않음
zh_hk: 以後無效
zh_tw: 有效終止日

# SI_MSG_SSL_TEXT_FingerPrint
source: Fingerprint
ja: フィンガープリント:
ko: 지문
zh_hk: 指紋
zh_tw: 指紋 (Fingerprint)

# SI_MSG_SSL_TEXT_PubKeyAlg
source: Public key algorithm
ja: 公開鍵アルゴリズム:
ko: 공공 키 알고리즘
zh_hk: 公開金鑰演算法
zh_tw: 公共金鑰演算法

# SI_MSG_SSL_TEXT_SigAlg
source: Signature algorithm
ja: 署名アルゴリズム:
ko: 서명 알고리즘
zh_hk: 簽章演算法
zh_tw: 簽章演算法

# SI_MSG_SSL_TEXT_Extension
source: Extensions
ja: 拡張子:
ko: 확장
zh_hk: 副檔名
zh_tw: 延伸套件

# SI_MSG_SSL_TEXT_Critical
source: (Critical)
ja: (重要)
ko: (중대한)
zh_hk: （關鍵）
zh_tw: (關鍵, Critical)

# SI_MSG_SSL_TEXT_PKFingerPrint
source: Public key fingerprint (SHA-1):
ja: 公開鍵のフィンガープリント (SHA-1):
ko: 공공 키 지문(SHA-1):
zh_tw: 公共金鑰指紋 (SHA-1):

# SI_MSG_SSL_TEXT_No_Cert_Loaded
source: %u bit private key. Generated %s. URL: %s
ja: %u ビットの秘密鍵です。作成日 %s。 URL: %s
ko: %u 비트 개인 전용 키. 생성되었음 %s. URL: %s
zh_hk: %u 位私密金鑰。已產生 %s。 URL：%s
zh_tw: 這個 %u 位元私鑰, 建立於 %s. URL: %s.

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType7
source: The Certificate may not be used for SSL authentication or issuing SSL certificates.
ja: この証明書は SSL の認証または SSL 証明書の発行には使用されません
ko: 인증서는 SSL 인증 또는 SSL 인증서를 발행하는데 사용될 수 없습니다.
zh_tw: 這個憑證可能無法用在 SSL 憑證上，或用來核發其他 SSL 憑證

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType1
source: The Certificate may be used for SSL client authentication.
ja: この証明書は SSL クライアントの認証に使用されます
ko: 인증서는 SSL 클라이언트 인증에 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這個憑證可以用在 SSL 用戶端憑證上

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType2
source: The Certificate may be used for SSL server authentication.
ja: この証明書は SSL サーバーの認証に使用されます
ko: 인증서는 SSL 서버 인증에 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這個憑證可以用在 SSL 伺服器憑證上

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType3
source: The Certificate may be used for SSL client and server authentication.
ja: この証明書は SSL クライアントとサーバーの認証に使用されます
ko: 인증서는 SSL 클라이언트 인증과 서버 인증에 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這個憑證可以用在 SSL 用戶端憑證與伺服器憑證上

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType4
source: The Certificate may be used to issue SSL certificates.
ja: この証明書は SSL 証明書の発行に使用されます
ko: 인증서는 SSL 인증서를 발행하는데 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這個憑證可以用來核發 SSL 憑證

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType5
source: The Certificate may be used for SSL client authentication, and to issue SSL certificates.
ja: この証明書は SSL クライアントの認証と SSL 証明書の発行に使用されます
ko: 인증서는 SSL 클라이언트 인증과 SSL 인증서를 발행하는데 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這個憑證可以用在 SSL 用戶端憑證上，與用來核發 SSL 憑證

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType6
source: The Certificate may be used for SSL server authentication, and to issue SSL certificates.
ja: この証明書は SSL サーバーの認証と SSL 証明書の発行に使用されます
ko: 인증서는 SSL 서버 인증과 SSL 인증서를 발행하는데 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這個憑證可以用在 SSL 伺服器憑證上，與用來核發 SSL 憑證

# SI_MSG_SSL_TEXT_CertType8
source: The Certificate may be used for SSL client and server authentication, and to issue SSL certificates.
ja: この証明書は SSL クライアントとサーバーの認証および SSL 証明書の発行に使用されます
ko: 인증서는 SSL 클라이언트 인증, 서버 인증, SSL 인증서를 발행하는데 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 這個憑證可以用在 SSL 用戶端憑證、伺服器憑證上，與用來核發 SSL 憑證

# SI_ERR_UNSUPPORTED_SERVER_AUTH
source: The server requested a login authentication method that is not supported.
ja: サーバーがサポートされていないログイン認証方法を要求しました
ko: 서버가 지원되지 않는 로그인 인증 방식을 요청했습니다.
zh_hk: 伺服器要求的登入驗證方法不受支援。
zh_tw: 這個伺服器要求不被支援的驗證方法

# SI_ERR_UNSUPPORTED_PROXY_AUTH
source: The proxy server requested a login authentication method that is not supported.
ja: プロキシサーバーがサポートされていないログイン認証方法を要求しました
ko: 프록시 서버가 지원되지 않는 로그인 인증 방식을 요청했습니다.
zh_hk: 代理伺服器要求的登入驗證方法不受支援。
zh_tw: 這個代理伺服器要求不被支援的登入驗證方法

# SI_ERR_AUTH_DOMAIN_MATCH
source: This URL is not in the list of URLs that can be authenticated by the given realm. Cannot send Authentication credentials.
ja: この URL は指定の領域で認証可能な URL の一覧にありません。 認証の資格情報を送信できません。
ko: 이 URL은 지정된 영역에서 인증할 수 있는 URL 목록에 없습니다. 인증 신임장을 보낼 수 없습니다.
zh_hk: 此 URL 不在可由指定的範圍驗證的 URL 清單中。 無法傳送驗證憑證。
zh_tw: 這個 URL 位置並不在目前認可的 URL 列表中 無法傳送識別證明資料。

# SI_UPLOADING_FILES_STRING
source: Uploading file(s) to server
ja: サーバーへファイルのアップロード中
ko: 서버에 파일 전송 중
zh_hk: 上載檔案到伺服器
zh_tw: 上傳檔案到伺服器

# SI_REMOVED_IN_VERSION_TEXT
source: This function is not available in this special version of Opera.
ja: 現在ご利用の Opera 特別版ではこの機能を使用できません
ko: 이 기능은 현재 Opera 버전에서 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 這個功能在這個版本的 Opera 中已經停用

# SI_IDS_FEATURE_DISABLED
source: This feature has been disabled
ja: この機能は使用不可にされています
ko: 이 기능은 사용할 수 없도록 되어 있습니다.
zh_tw: 這個功能已經停用

# SI_LOCAL_DRIVES_TEXT
source: Drives
ja: ドライブ
ko: 드라이브
zh_tw: 磁碟機

# SI_PLUGIN_LIST_TEXT
source: Plug-ins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_hk: 外掛程式
zh_tw: 外掛程式

# SI_HISTORY_LIST_TEXT
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 목록
zh_hk: 歷史記錄
zh_tw: 瀏覽歷史紀錄

# SI_INFO_PLUGINS_LOADED
source: Plug-in directories have been scanned. Plug-ins for new file types have been activated. Plug-ins for known types were added, but not activated.
ja: プラグインディレクトリがスキャンされました。 新しいファイルタイプに対応したプラグインがアクティブにされました。 既知のファイルタイプに対応したプラグインが追加されましたが、アクティブにされていません。
ko: 플러그인 디렉토리가 검색되었습니다. 새 파일 형식에 대한 플러그인이 활성화되었습니다. 알려진 파일 형식에 대한 플러그인이 추가되었지만, 활성화되지 않았습니다.
zh_tw: 已搜尋外掛程式目錄 新檔案型式的外掛程式已經啟動 已知檔案型式的外掛程式已經加入，但是沒有啟動

# SI_CACHE_TITLE_TEXT
source: Cached Items
ja: キャッシュされたアイテム
ko: 캐시된 항목
zh_hk: 快取項目
zh_tw: 快取檔案

# SI_CACHE_MEMORY_TEXT
source: (Memory)
ja: (メモリ)
ko: (메모리)
zh_hk: （記憶體）
zh_tw: (記憶體)

# SI_SOURCE_OF_TEXT
source: Source of
ja: ソース:
ko: 소스
zh_tw: 來源

# SI_FILENAME_TEXT
source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일이름
zh_hk: 檔案名稱
zh_tw: 檔名

# SI_LOCATION_TEXT
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hk: 地址
zh_tw: 位置

# SI_SIZE_TEXT
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hk: 大小
zh_tw: 大小

# SI_REALLY_CANCEL_LOAD_TEXT
source: Do you really want to cancel this download?
ja: このダウンロードをキャンセルしますか？
ko: 다운로드를 취소하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要取消這個下載嗎？

# SI_ACTIVATE_PLUGIN_TEXT_W_NAME
source: Do you want to associate the "%1" plug-in with the type "%2"?
ja: プラグイン "%1" にタイプ "%2" を関連付けますか？
ko: "%1" 플러그인을 "%2" 형식으로 연결하시겠습니까?
zh_tw: 你要將這個外掛程式： "%1" 與檔案型態： "%2" 建立關連嗎？

# SI_IDSTR_UNREGISTERED
source: Unregistered version
ja: 未ライセンスバージョン
ko: 등록되지 않은 버전
zh_tw: 試用版

# SI_IDSTR_HL_ADDACTIVEDOC
source: Add Page Here…
ja: ページをここに追加…
ko: 여기에 페이지 추가…
zh_tw: 在這裡加入頁面…

# SI_IDSTR_HL_OPENALLURLS
source: Open All Folder Items
ja: フォルダ内のすべてを開く
ko: 폴더 안의 모든 항목 열기
zh_tw: 開啟資料夾中所有的書籤(O)

# SI_IDSTR_HL_TREE_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

# SI_IDSTR_HL_SHOW_BOOKMARKS
source: Manage Bookmarks…
ja: ブックマークの編集…
ko: 즐겨찾기 관리…
zh_tw: 管理書籤(B)…

# SI_IDSTR_HL_ERRMSG_NICKNAME
source: A nickname cannot contain a period, question mark, colon, slash or back slash
ja: ニックネームにピリオド、クエスチョンマーク、コロン、スラッシュ、バックスラッシュを含めることはできません。
ko: 닉네임에는 마침표, 물음표, 콜론, 슬래시 또는 역슬래시 문자가 포함될 수 없습니다.
zh_tw: 暱稱中不能含有句點、問號、冒號、斜線或是反斜線 (. ? : / 或 \)

# SI_IDSTR_HL_ERRMSG_NICKNAMETITLE
source: Illegal nickname
ja: 無効なニックネームです
ko: 알 수 없는 닉네임입니다.
zh_tw: 無效的暱稱

# SI_IDSTR_GESTURE_INFO_CAPTION
source: Mouse gestures
ja: マウスジェスチャー
ko: 마우스 제스처
zh_tw: 使用滑鼠瀏覽功能

# SI_IDSTR_GESTURE_INFO_TEXT
source: You have performed a mouse gesture for the first time. Mouse gestures are activated by mouse movements while holding the secondary mouse button. Press [Help] to learn mouse gestures. Would you like to continue using mouse gestures?
ja: Opera のマウスジェスチャーを初めて使用しようとしています。 マウスジェスチャーとは、マウスの右クリックボタンを押しながら移動する動作によりシンプルな操作を実現する機能です。 利用できるコマンドの一覧については、[ヘルプ] を参照してください。 マウスジェスチャーを有効にしますか？
ko: 처음으로 마우스 제스처를 실행했습니다. 마우스 두번째 단추를 누르는 동안 마우스 제스처는 마우스 움직임에 의해 활성화 됩니다. 마우스 제스처를 익히려면 [도움말]을 누르십시오. 마우스 제스처를 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你第一次執行了滑鼠瀏覽功能的動作 滑鼠瀏覽功能是按住滑鼠次要按鍵（一般來說是右鍵）並移動滑鼠，讓你方便地瀏覽網頁 請按「說明」了解更多關於滑鼠瀏覽的資訊。 你要繼續使用滑鼠瀏覽功能嗎？

# SI_HELP_KEYBOARD_BUTTON_TEXT
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hk: 捷徑
zh_tw: 鍵盤捷徑
